技名		コマンド	簡易説明
【リュウモード】
ケンモードは遠距離がやや弱く、豪鬼モードは防御力が低い。
対して、リュウモードには目立った弱点は無い。強いところもあんまり無いが

《通常技》
立弱Ｐ…ジャブ。発生が早いパンチ。
立中Ｐ…ショートアッパー。通常技対空に使える。
立強Ｐ…正拳突き。小足から繋げて真空波動拳などが狙える。
立弱Ｋ…ローキック。見た目に反し発生が早くリーチもそこそこ長い。
立中Ｋ…ネリチャギ。2ヒットする。
立強Ｋ…回し蹴り。リーチが弱Ｐ並に短いが通常技では一番ダメージが大きい。
屈弱Ｐ…ジャブ。発生が早いパンチ。
屈中Ｐ…ストレート。なぜかダメージが大きめ。
屈強Ｐ…アッパー。エリアル始動技。リーチがかなり短い。
屈弱Ｋ…小足。下段だが他の弱攻撃に比べると発生が少し遅い。
屈中Ｋ…くるぶしキック。そこそこのリーチがありシリーズ通して優秀な下段技。
屈強Ｋ…足払い。リーチが短いが通常技では一番ダメージが大きい。
Ｊ弱Ｐ…ジャブ。エリアル用
Ｊ中Ｐ…すくい突き。2ヒットし、2ヒット目に相手を大きく上に飛ばすのでエリアルには使い勝手が悪い。
Ｊ強Ｐ…斜めにパンチ。エリアルの締め用。
Ｊ弱Ｋ…軽い膝蹴り。エリアルの他、めくり連続技の始動にも使える。
Ｊ中Ｋ…めくり性能が高い。空中の相手を下に落としてしまうためエリアルには使いにくい。
Ｊ強Ｋ…めくりは辛うじてできるかどうか程度。エリアルの締め用。のけぞりが短いため飛び込みにはあまり使えない。

《空中特殊技》全モード共通で使えるのでここだけで説明
前蹴り		空中で↑＋Ｂ	いつもの垂直Ｊ中Ｋ、めくり可能。癖が無い性能でエリアルのメイン技。
空中旋風脚	空中で↑＋Ｃ	いつもの垂直Ｊ強Ｋ、めくり可能でＪ強Ｋよりダメージ･のけぞり面で強い。

《特殊技》
鎖骨割り	→＋Ｙ		発生の遅い2ヒット中段技
旋風脚		→＋Ｂ		軽く跳んでキック

《投げ》
背負い投げ	→or←＋Ｙorz	相手を持ち上げてその場で地面に叩きつける。
巴投げ		→or←＋ＢorＣ	寝転がって足で投げ飛ばす。相手はダウンしない。
空中巴投げ	→or←＋Ｙorz	空中投げ。巴投げモーションだがパンチボタンで投げるので注意。

《必殺技》
波動拳		↓＼→＋Ｐ	おなじみの飛び道具。発生が早く弾が大きい。
空中波動拳			地上版と性能はほぼ同じで、着地後にすぐ波動拳も撃てる。何故かヒット音が違う。

竜巻旋風脚	↓／←＋Ｋ	おなじみの突進技。相手を大きくふっとばし画面端のみ中と強は2ヒットする
空中竜巻旋風脚			地上版とは違い相手を下に叩きつける。

昇龍拳		→↓＼＋Ｐ	おなじみの対空技。結構無敵時間が長い。

《ハイパーコンボ》
真空波動拳	↓＼→＋ＰＰ	溜めた気をレーザー状にして放出。ボタン連打でヒット数と威力が上がる(Ｋ連打でもよい)
(空中可)	＋ボタン連打	発生がやたら遅いので要注意。強攻撃キャンセルから繋がる。

真空竜巻旋風脚	↓／←＋ＫＫ	一瞬力を溜めその場で高速回転する。こちらも少し発生が遅い。
				足元のエフェクトのところにも攻撃判定があり、ダウン追撃が出来る。

真･昇龍拳	→↓＼＋ＰＰ	昇龍拳のモーションでパンチを放った後、逆の手でアッパーを放ち、そのまま跳び上がる。
				初段が外れると多段ヒットの昇龍拳になる。
				若干発生が遅くリーチも無いが出始めから暗転後まで完全無敵なので割り込み・ぶっぱに。

モードチェンジ	→＼↓／←＋Ｐ	その名の通り他のモードにチェンジする。ＨＣなので通常技キャンセル可能。
				中でケンモード、強で豪鬼モードににチェンジできる。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
コンボパーツ

屈弱Ｋ＞屈中Ｋ＞波動拳				小足→中足波動。お手軽。
屈弱Ｋ＞屈中Ｋ＞強竜巻旋風脚			要ヒット確認。端付近なら竜巻が二回当たり大ダメージ。
屈弱Ｋ＞屈中Ｋ＞屈強Ｋ				足払いでダウンを取る。離れている場合は中Ｋを省く。
(Ｊ弱Ｋ＞)空中旋風脚＞着地弱Ｐ＞…		飛び込み連続技。ここから立強Ｐ＞真空波動拳など
Ｊ弱Ｋ(めくり)＞前蹴り＞着地弱Ｐ＞…		めくり連続技。ここからエリアルや立強Ｐ＞真空波動拳など
Ｊ中Ｋ(表裏どちらでも)＞着地弱Ｐ＞…		単に飛び込んだり表裏2択を掛けたりして当たればコンボ。
						ダッシュジャンプからやるのも良い。

エリアル
弱Ｐ＞弱Ｋ＞前蹴り＞空中竜巻or空中旋風脚	基本。屈強Ｐヒット後上要素押しっぱなしで安定
						画面端ならうまくディレイ掛けると降下中に竜巻を多段ヒットさせられる。
弱Ｐ＞弱Ｋ＞中Ｐ(1ヒット)＞前蹴り＞強Ｐ		ゲージを多めに増やしたいときに。
弱Ｐ＞弱Ｋ＞前蹴り＞＞(相手復帰後)空中巴投げ	コンボというよりは連携。ノーゲージではダメージ大きめ。
(対空)弱P>中P>SJ弱P>弱k>目押し弱k>中k>強竜巻	スーパージャンプキャンセル利用例

ハイパーコンボ
弱＞立強Ｐ＞真空波動拳				最速入力で唯一安定して繋がる。密着なら弱＞立強Ｋでも良い。
弱or中＞屈強Ｋ＞真空竜巻旋風脚			一応安定だがダウン回避等をされると繋がらない。
Ｊ中Ｋ(めくり)＞着地屈中Ｐ＞真空竜巻旋風脚	密着で中攻撃単発から真空竜巻が繋がる。
屈強Ｐ＞弱Ｐ＞中Ｐ(1ヒット)＞空中真空波動拳	カスあたりしやすいからあまり使わない方がいいかも

